Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/messages/StreamsAdminMessages_*.xlf
Languages: ja, zh_cn

# CDISA0120I
source: The following property was removed from the {2} system service: {0}. The previous property value was "{1}". When the system service is restarted, the property reverts to the default value of "{3}".
ja: 次のプロパティーが {2} システム・サービスから削除されました: {0}。以前のプロパティー値は「{1}」でした。システム・サービスが再始動されると、プロパティーはデフォルト値「{3}」に戻ります。
zh_cn: 已从 {2} 系统服务中移除 {0} 属性。先前的属性值为“{1}”。在重新启动该系统服务之后，此属性将还原为缺省值“{3}”。

# CDISA0121I
source: The following property was removed from the {2} system service: {0}. The previous property value was "{1}". The property will now use the default value of "{3}".
ja: 次のプロパティーが {2} システム・サービスから削除されました: {0}。以前のプロパティー値は「{1}」でした。現在、プロパティーはデフォルト値「{3}」を使用するようになりました。
zh_cn: 已从 {2} 系统服务中移除 {0} 属性。先前的属性值为“{1}”。现在，此属性将使用缺省值“{3}”。

# CDISA0122I
source: The {0} application configuration was created successfully for the following instance: {1}
ja: 次のインスタンスの {0} アプリケーション構成が正常に作成されました: {1}。
zh_cn: 已成功为 {1} 实例创建 {0} 应用程序配置

# CDISA0123I
source: The {0} application configuration was removed successfully for the following instance: {1}
ja: 次のインスタンスの {0} アプリケーション構成が正常に削除されました: {1}。
zh_cn: 已成功移除 {1} 实例的 {0} 应用程序配置

# CDISA0124I
source: The {0} application configuration was updated successfully for the following instance: {1}
ja: 次のインスタンスの {0} アプリケーション構成が正常に更新されました: {1}。
zh_cn: 已成功更新 {1} 实例的 {0} 应用程序配置

# CDISA0125I
source: The {0} domain was upgraded to version {1}.
ja: {0} ドメインはバージョン {1} にアップグレードされました。
zh_cn: {0} 域已升级到 V{1}。

# CDISA0126I
source: The {0} instance was upgraded to version {1}.
ja: {0} インスタンスはバージョン {1} にアップグレードされました。
zh_cn: {0} 实例已升级到 V{1}。

# CDISA0127I
source: The command history for the following device type was cleared: {0}.
ja: 次のデバイス・タイプのコマンド履歴がクリアされました: {0}。
zh_cn: 已清除 {0} 设备类型的命令历史记录。

# CDISA0128I
source: The {0} instance.startAsVersion property was set to the following version: {1}.
ja: {0} の instance.startAsVersion プロパティーが次のバージョンに設定されました: {1}。
zh_cn: {0} 的 instance.startAsVersion 属性已设置为 V{1}。

# CDISA0129I
source: IBM Streams is running version: {2}. The {0} instance will start at version: {1}.
ja: IBM Streams が次のバージョンで実行されています: {2}。{0} インスタンスは次のバージョンで開始します: {1}。
zh_cn: IBM Streams 正在运行 V{2}。{0} 实例将以 V{1} 启动。

# CDISA0130I
source: The {0} application configuration description was updated successfully for the following domain: {1}
ja: 次のドメインの {0} アプリケーション構成記述が正常に更新されました: {1}。
zh_cn: 已成功更新 {1} 域的 {0} 应用程序配置描述

# CDISA0131I
source: The {0} application configuration description was updated successfully for the following instance: {1}
ja: 次のインスタンスの {0} アプリケーション構成記述が正常に更新されました: {1}。
zh_cn: 已成功更新 {1} 实例的 {0} 应用程序配置描述

# CDISA0132I
source: The {0} domain is upgrading to version {1}.
ja: {0} ドメインをバージョン {1} にアップグレードしています。
zh_cn: {0} 域正在升级到 V{1}。

# CDISA0133I
source: The {0} instance is upgrading to version {1}.
ja: {0} インスタンスをバージョン {1} にアップグレードしています。
zh_cn: {0} 实例正在升级到 V{1}。

# CDISA0134I
source: The {0} build resource is updating the toolkit installation package for the following domain: {1}. This may take a few minutes to complete.
ja: {0} ビルド・リソースが次のドメインのツールキット・インストール・パッケージを更新しています: {1}。これが完了するまで、数分かかる場合があります。
zh_cn: {0} 构建资源正在更新 {1} 域的工具箱安装软件包。这可能需要几分钟时间才能完成。

# CDISA0135I
source: The {0} build was submitted to the following build resource: {1}.
ja: {0} ビルドが次のビルド・リソースにサブミットされました: {1}。
zh_cn: 已将 {0} 构建提交给 {1} 构建资源。

# CDISA0136I
source: The {0} build completed successfully for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} ビルドが正常に完了しました: {1}。
zh_cn: {1} 域的 {0} 构建已成功完成。

# CDISA0137I
source: The {0} build was canceled for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} ビルドがキャンセルされました: {1}。
zh_cn: 已取消 {1} 域的 {0} 构建。

# CDISA0138I
source: The {0} build was removed from the following domain: {1}.
ja: {0} ビルドが次のドメインから削除されました: {1}。
zh_cn: 已从 {1} 域中移除 {0} 构建。

# CDISA0139I
source: The restricted configuration properties were updated successfully for the following domain: {0}
ja: 次のドメインの制限構成プロパティーが正常に更新されました: {0}
zh_cn: 已对以下域成功更新受限制的配置属性：{0}

# CDISA0140I
source: The restricted configuration properties were removed successfully for the following domain: {0}
ja: 次のドメインの制限構成プロパティーが正常に削除されました: {0}
zh_cn: 已对以下域成功移除受限制的配置属性：{0}

# CDISA0141I
source: The restricted configuration properties were updated successfully for the following instance: {0}
ja: 次のインスタンスの制限構成プロパティーが正常に更新されました: {0}
zh_cn: 已对以下实例成功更新受限制的配置属性：{0}

# CDISA0142I
source: The restricted configuration properties were removed successfully for the following instance: {0}
ja: 次のインスタンスの制限構成プロパティーが正常に削除されました: {0}
zh_cn: 已对以下实例成功移除受限制的配置属性：{0}

# CDISA0143I
source: The sam and srm services must run on the same resource for the following instance: {0}. Both of these services were moved to the following resource: {1}.
ja: 次のインスタンスで、sam サービスと srm サービスが同じリソース上で実行されなければなりません: {0}。これらの両方のサービスは、次のリソースに移動されました: {1}。
zh_cn: sam 服务和 srm 服务必须在以下实例的同一资源上运行：{0}。这两项服务都已移至以下资源：{1}。

# CDISA0144I
source: The {0} service was moved from {1} to {2} for the following domain: {3}.
ja: 次のドメインで、{0} サービスが {1} から {2} に移動されました: {3}。
zh_cn: 对于以下域，已将 {0} 服务从 {1} 移至 {2}：{3}。

# CDISA0145I
source: The {0} service was moved from {1} to {2} for the following instance: {3}.
ja: 次のインスタンスで、{0} サービスが {1} から {2} に移動されました: {3}。
zh_cn: 对于以下实例，已将 {0} 服务从 {1} 移至 {2}：{3}。

# CDISA0146I
source: The {0} service metrics were reset for the {1} resource in the following domain: {2}.
ja: 次のドメインで、{1} リソースの {0} サービスのメトリックがリセットされました: {2}。
zh_cn: 对于以下域中的 {1} 资源，已重置 {0} 服务指标：{2}。

# CDISA0147I
source: The {0} service metrics were reset for the {1} resource in the following instance: {2}.
ja: 次のインスタンスで、{1} リソースの {0} サービスのメトリックがリセットされました: {2}。
zh_cn: 对于以下实例中的 {1} 资源，已重置 {0} 服务指标：{2}。

# CDISA0148I
source: The following tags were restricted for the {0} instance: {1}.
ja: {0} インスタンスの次のタグは制限されました: {1}。
zh_cn: 下列标记仅限用于 {0} 实例：{1}。

# CDISA0149I
source: The following tags were unrestricted for the {0} instance: {1}.
ja: {0} インスタンスの次のタグは制限が解除されました: {1}。
zh_cn: 对于 {0} 实例，下列标记不受限制：{1}。

# CDISA3000W
source: Error contacting the {0} resource for the following domain: {1}. Data such as log files will not be removed.
ja: 次のドメインの {0} リソースへの接触中にエラーが発生しました: {1}。ログ・ファイルなどのデータは削除されません。
zh_cn: 与 {1} 域的 {0} 资源联系时出错。将不会移除日志文件之类的数据。

# CDISA3001W
source: SUSE Linux Enterprise Server (SLES) uses the PAM UNIX2 backend on the following resource: {0}. This may prevent user authentication by password.
ja: 次のリソースで SUSE Linux Enterprise Server (SLES) が PAM UNIX2 バックエンドを使用しています: {0}。これが原因で、パスワードによるユーザー認証ができなくなることがあります。
zh_cn: 在 {0} 资源上，SUSE Linux Enterprise Server (SLES) 使用 PAM UNIX2 后端。这可能会阻止通过密码进行用户认证。

# CDISA3002W
source: The {0} resource running on the {1} host was revoked by the following resource manager: {2}.
ja: {1} ホスト上で実行されている {0} リソースが次のリソース・マネージャーによって取り消されました: {2}。
zh_cn: {2} 资源管理器已撤销正在 {1} 主机上运行的 {0} 资源。

# CDISA3003W
source: The following domain started with warnings: {0}. The domain is operational.
ja: 次のドメインが開始しましたが、警告が出されました: {0}。ドメインは作動可能です。
zh_cn: 已启动 {0} 域，但存在警告。该域正常运行。

# CDISA3004W
source: The {0} instance started with warnings for the following domain: {1}. The instance is operational.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスが開始しましたが、警告が出されました: {1}。インスタンスは作動可能です。
zh_cn: 已针对 {1} 域启动 {0} 实例，但存在警告。该实例正常运行。

# CDISA3005W
source: The following domain is operational: {0}. Some services did not start as configured.
ja: 次のドメインは作動可能です: {0}。一部のサービスが構成どおりに開始しませんでした。
zh_cn: {0} 域正常运行。某些服务未按配置的那样启动。

# CDISA3006W
source: The {0} instance is operational for the following domain: {1}. Some services did not start as configured.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスは作動可能です: {1}。一部のサービスが構成どおりに開始しませんでした。
zh_cn: {1} 域的 {0} 实例正常运行。某些服务未按配置的那样启动。

# CDISA3007W
source: The {0} system service symbolic link for the {1} service cannot be removed.
ja: {1} サービスの {0} システム・サービスのシンボリック・リンクを削除できません。
zh_cn: 无法移除 {1} 服务的 {0} 系统服务符号链接。

# CDISA3008W
source: The {0} directory for the {1} system service cannot be removed.
ja: {1} システム・サービスの {0} ディレクトリーを削除できません。
zh_cn: 无法移除 {1} 系统服务的 {0} 目录。

# CDISA3009W
source: The {0} file for the {1} system service cannot be removed.
ja: {1} システム・サービスの {0} ファイルを削除できません。
zh_cn: 无法移除 {1} 系统服务的 {0} 文件。

# CDISA3010W
source: The controller trace files in the {0} directory for the {1} system service cannot be removed.
ja: {1} システム・サービスの {0} ディレクトリー内のコントローラー・トレース・ファイルを削除できません。
zh_cn: 无法移除 {1} 系统服务的 {0} 目录中的控制器跟踪文件。

# CDISA3011W
source: The following domain does not exist: {0}. Processing will continue.
ja: 次のドメインは存在しません: {0}。処理は続行します。
zh_cn: {0} 域不存在。将继续进行处理。

# CDISA3012W
source: The {0} resource is not available for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} リソースは使用可能でありません: {1}。
zh_cn: {0} 资源不可用于 {1} 域。

# CDISA3013W
source: No resources with the application tag are available in the {1} instance for the following domain: {2}. Using {0} as an application resource.
ja: 次のドメインの {1} インスタンスで使用可能な、アプリケーション・タグを持つリソースがありません: {2}。{0} をアプリケーション・リソースとして使用します。
zh_cn: 在 {2} 域的 {1} 实例中没有带有应用程序标记的可用资源。正在使用 {0} 作为应用程序资源。

# CDISA3014W
source: Lost connection to the following resource manager: {0}. The resource manager was running on host={1} and port={2}.
ja: 次のリソース・マネージャーへの接続が失われました: {0}。リソース・マネージャーは、ホスト={1}、ポート={2} で実行されていました。
zh_cn: 与 {0} 资源管理器的连接已断开。该资源管理器是在主机 {1} 端口 {2} 上运行。

# CDISA3015W
source: The {0} ZooKeeper connection is not active.
ja: {0} ZooKeeper 接続はアクティブでありません。
zh_cn: ZooKeeper 连接 {0} 未处于活动状态。

# CDISA3016W
source: The {0} system service cannot be stopped on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}. Error is: {3}. The unregister request continued.
ja: 次のリソースで {0} システム・サービスを停止できません: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。エラー: {3}。登録抹消要求は続行しました。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上停止 {0} 系统服务。该资源已分配到 {2} 域。错误如下：{3}。注销请求已继续。

# CDISA3017W
source: The {0} system service cannot be removed from the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: 次のリソースから {0} システム・サービスを削除できません: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 无法从 {1} 资源中移除 {0} 系统服务。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA3018W
source: Allocated {0} of {1} resources for the following specification: {2}. The specification is allocated to the {3} instance for the following domain: {4}.
ja: 次の仕様の {1} 個のリソースのうち {0} 個を割り振りました: {2}。仕様は次のドメインの {3} インスタンスに割り振られています: {4}。
zh_cn: 已为 {2} 规范分配 {0} 个（共 {1} 个）资源。该规范已分配到 {4} 域的 {3} 实例。

# CDISA3019W
source: No resources with the management tag are available in the {1} instance for the following domain: {2}. Using {0} as a management resource.
ja: 次のドメインの {1} インスタンスで使用可能な、管理タグを持つリソースがありません: {2}。{0} を管理リソースとして使用します。
zh_cn: 在 {2} 域的 {1} 实例中没有带有管理标记的可用资源。正在使用 {0} 作为管理资源。

# CDISA3020W
source: Additonal resources should be tagged for application in the {1} instance for the following the domain: {2}. Using {0} as an application resource.
ja: 次のドメインの {1} インスタンスでアプリケーション用に追加リソースをタグ付けする必要があります: {2}。{0} をアプリケーション・リソースとして使用します。
zh_cn: 应该为 {2} 域的 {1} 实例中的应用程序标记其他资源。正在使用 {0} 作为应用程序资源。

# CDISA3021W
source: High availability count is {0} for the following domain: {1}. The {2} service was placed evenly across {3} resources.
ja: 次のドメインの高可用性カウントは {0} です: {1}。{2} サービスは {3} 個のリソースに均等に配置されました。
zh_cn: {1} 域的高可用性计数为 {0}。{2} 服务已均匀放置在 {3} 个资源上。

# CDISA3022W
source: High availability count is {0} for the {1} instance in the following domain: {2}. Management services were placed evenly across {3} resources.
ja: 次のドメイン内の {1} インスタンスの高可用性カウントは {0} です: {2}。管理サービスは {3} 個のリソースに均等に配置されました。
zh_cn: {2} 域中的 {1} 实例的高可用性计数为 {0}。管理服务已均匀放置在 {3} 个资源上。

# CDISA3023W
source: The {0} unit configuration file for the {1} service cannot be removed.
ja: {1} サービスの {0} ユニット構成ファイルを削除できません。
zh_cn: 无法移除 {1} 服务的 {0} 单元配置文件。

# CDISA3024W
source: The following domain was removed with warnings: {0}.
ja: 次のドメインが削除されましたが、警告が出されました: {0}。
zh_cn: 已移除 {0} 域，但存在警告。

# CDISA3025W
source: The following domain stopped with warnings: {0}.
ja: 次のドメインが停止しましたが、警告が出されました: {0}。
zh_cn: 已停止 {0} 域，但存在警告。

# CDISA3026W
source: The {0} instance was removed with warnings for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスが削除されましたが、警告が出されました: {1}。
zh_cn: 已移除 {1} 域的 {0} 实例，但存在警告。

# CDISA3027W
source: The {0} instance was stopped with warnings for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスが停止されましたが、警告が出されました: {1}。
zh_cn: 已针对 {1} 域停止 {0} 实例，但存在警告。

# CDISA3028W
source: The {0} service failed to start on the following resource: {1}. The SSH exit code is {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスの開始に失敗しました: {1}。SSH 終了コード: {2}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上启动 {0} 服务。SSH 退出码为 {2}。

# CDISA3029W
source: The {0} service timed out while stopping on the following resource: {1}. The service has the following process id: {2}.
ja: {0} サービスが次のリソース上で停止中にタイムアウトになりました: {1}。サービスのプロセス ID は {2} です。
zh_cn: 在 {1} 资源上停止 {0} 服务时发生超时。该服务具有进程标识 {2}。

# CDISA3030W
source: The {0} service timed out while stopping on the following resource: {1}. Attempting to kill the following process id: {2}.
ja: {0} サービスが次のリソース上で停止中にタイムアウトになりました: {1}。次のプロセス ID の強制終了を試行します: {2}。
zh_cn: 在 {1} 资源上停止 {0} 服务时发生超时。正在尝试终止进程标识 {2}。

# CDISA3031W
source: The {0} service failed to stop on the following resource: {1}. The service has the following process id: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスの停止に失敗しました: {1}。サービスのプロセス ID は {2} です。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上停止 {0} 服务。该服务具有进程标识 {2}。

# CDISA3032W
source: The {0} service failed to stop on the following resource: {1}. Attempting to kill the following process id: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスの停止に失敗しました: {1}。次のプロセス ID の強制終了を試行します: {2}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上停止 {0} 服务。正在尝试终止进程标识 {2}。

# CDISA3033W
source: {0} of {1} {2} services failed to stop on the following resource: {3}. Attempting to kill the following process id: {4}.
ja: {1} 個の {2} サービスのうち {0} 個が次のリソースで停止に失敗しました: {3}。次のプロセス ID の強制終了を試行します: {4}。
zh_cn: 无法在 {3} 资源上停止 {0} 个（共 {1} 个）{2} 服务。正在尝试终止进程标识 {4}。

# CDISA3034W
source: The {0} service terminated on the following resource: {2}. The resource is allocated to the following domain: {3}. The service had the following process id: {1}. Attempting to restart the service.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが強制終了されました: {2}。リソースは次のドメインに割り振られています: {3}。サービスのプロセス ID は {1} です。サービスの再始動を試行します。
zh_cn: 已在 {2} 资源上终止 {0} 服务。该资源已分配到 {3} 域。该服务具有进程标识 {1}。正在尝试重新启动该服务。

# CDISA3035W
source: The {0} service is not responding on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}. Attempting to restart the service.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが応答していません: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。サービスの再始動を試行します。
zh_cn: {1} 资源上的 {0} 服务未响应。该资源已分配到 {2} 域。正在尝试重新启动该服务。

# CDISA3036W
source: Running {0} of {1} {2} services on the following resource: {3}. The resource is allocated to the following domain: {4}. Attempting to start additional services.
ja: 次のリソースで {1} 個の {2} サービスのうち {0} 個を実行中: {3}。リソースは次のドメインに割り振られています: {4}。追加サービスの開始を試行します。
zh_cn: 正在 {3} 资源上运行 {0} 个（共 {1} 个）{2} 服务。该资源已分配到 {4} 域。正在尝试启动其他服务。

# CDISA3037W
source: The {0} service terminated on the following resource: {2}. The resource is allocated to the {3} instance for the following domain: {4}. The service had the following process id: {1}. Attempting to restart the service.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが強制終了されました: {2}。リソースは次のドメインの {3} インスタンスに割り振られています: {4}。サービスのプロセス ID は {1} です。サービスの再始動を試行します。
zh_cn: 已在 {2} 资源上终止 {0} 服务。该资源已分配到 {4} 域的 {3} 实例。该服务具有进程标识 {1}。正在尝试重新启动该服务。

# CDISA3038W
source: The {0} service is not responding on the following resource: {1}. The resource is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}. Attempting to restart the service.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが応答していません: {1}。リソースは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。サービスの再始動を試行します。
zh_cn: {1} 资源上的 {0} 服务未响应。该资源已分配到 {3} 域的 {2} 实例。正在尝试重新启动该服务。

# CDISA3039W
source: Running {0} of {1} {2} services on the following resource: {3}. The resource is allocated to the {4} instance for the following domain: {5}. Attempting to start additional services.
ja: 次のリソースで {1} 個の {2} サービスのうち {0} 個を実行中: {3}。リソースは次のドメインの {4} インスタンスに割り振られています: {5}。追加サービスの開始を試行します。
zh_cn: 正在 {3} 资源上运行 {0} 个（共 {1} 个）{2} 服务。该资源已分配到 {5} 域的 {4} 实例。正在尝试启动其他服务。

# CDISA3040W
source: No resources with the view tag are available for the {1} instance in the following domain: {2}. Using {0} as a view resource.
ja: 次のドメイン内の {1} インスタンスで使用可能な、ビュー・タグを持つリソースがありません: {2}。{0} をビュー・リソースとして使用します。
zh_cn: 没有带有视图标记的资源可用于 {2} 域中的 {1} 实例。正在使用 {0} 作为视图资源。

# CDISA3041W
source: High availability count is {0} for the {1} instance in the following domain: {2}. View services were placed evenly across {3} resources.
ja: 次のドメイン内の {1} インスタンスの高可用性カウントは {0} です: {2}。ビュー・サービスは {3} 個のリソースに均等に配置されました。
zh_cn: {2} 域中的 {1} 实例的高可用性计数为 {0}。视图服务已均匀放置在 {3} 个资源上。

# CDISA3042W
source: The {0} service failed to start on the following resource: {1}. All ports are in use.
ja: 次のリソース上で {0} サービスの開始に失敗しました: {1}。すべてのポートが使用中です。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上启动 {0} 服务。所有端口都在使用中。

# CDISA3043W
source: The {0} property is only allowed on the command line or in the command environment. The setting found in the property file will be ignored.
ja: {0} プロパティーは、コマンド・ラインまたはコマンド環境でのみ許可されます。プロパティー・ファイルにある設定は無視されます。
zh_cn: 只有在命令行或命令环境中才允许使用 {0} 属性。将忽略在属性文件中找到的设置。

# CDISA3044W
source: Clean request timed out for the following resource: {0}. Data such as log files may not have been removed.
ja: 次のリソースのクリーンアップ要求がタイムアウトになりました: {0}。ログ・ファイルなどのデータは削除されなかった可能性があります。
zh_cn: 针对 {0} 资源的清除请求超时。可能未移除日志文件之类的数据。

# CDISA3045W
source: Clean request failed for the {0} resource with following return codes: {1}. Data such as log files may not have been removed.
ja: {0} リソースのクリーンアップ要求が失敗し、次の戻りコードが返されました: {1}。ログ・ファイルなどのデータは削除されなかった可能性があります。
zh_cn: 针对 {0} 资源的清除请求失败，返回码如下：{1}。可能未移除日志文件之类的数据。

# CDISA3046W
source: The {0} resource in the {1} domain experienced a zookeeper disconnect on {2}. Zookeeper reconnected at {3}.
ja: {2} に、{1} ドメイン内の {0} リソースで Zookeeper の切断が発生しました。{3} に、Zookeeper は再接続されました。
zh_cn: {1} 域中的 {0} 资源已在 {2} 断开与 ZooKeeper 的连接。ZooKeeper 已于 {3} 重新连接。

# CDISA3047W
source: The {0} service timed out or failed on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}. The service is currently operational on at least one resource.
ja: 次のリソースで {0} サービスがタイムアウトになったか、失敗しました: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。サービスは少なくとも 1 つのリソースで現在作動可能です。
zh_cn: 在 {1} 资源上，{0} 服务超时或失败。该资源已分配到 {2} 域。该服务目前至少在一个资源上正常运行。

# CDISA3048W
source: The {0} log directory could not be created on the {1} resource by the following user: {2}. Using default log directory: {3}.
ja: 次のユーザーによって {1} リソースで {0} ログ・ディレクトリーを作成できませんでした: {2}。次のデフォルトのログ・ディレクトリーを使用します: {3}。
zh_cn: {2} 用户无法在 {1} 资源上创建 {0} 日志目录。正在使用缺省日志目录 {3}。

# CDISA3049W
source: The {0} resource is being removed from the {1} instance for the following domain: {2}. Relocation of Processing Elements timed out.
ja: {0} リソースを次のドメインの {1} インスタンスから削除しています: {2}。処理要素の再配置がタイムアウトになりました。
zh_cn: 正在从 {2} 域的 {1} 实例中移除 {0} 资源。重新定位处理元素时发生超时。

# CDISA3050W
source: The {0} resource was quiesced successfully for the following domain: {1}. Relocation of Processing Elements timed out.
ja: 次のドメインの {0} リソースが正常に静止されました: {1}。処理要素の再配置がタイムアウトになりました。
zh_cn: 已成功使 {1} 域的 {0} 资源停顿。重新定位处理元素时发生超时。

# CDISA3051W
source: The {0} file storage directory could not be created on the {1} resource by the following user: {2}. Using default file storage directory: {3}.
ja: 次のユーザーによって {1} リソースで {0} ファイル・ストレージ・ディレクトリーを作成できませんでした: {2}。次のデフォルトのファイル・ストレージ・ディレクトリーを使用します: {3}。
zh_cn: {2} 用户无法在 {1} 资源上创建 {0} 文件存储目录。正在使用缺省文件存储目录 {3}。

# CDISA3052W
source: Cannot change the owner and group of the following directory and its contents: {0}.
ja: 次のディレクトリーおよびその内容の所有者とグループを変更できません: {0}。
zh_cn: 无法更改 {0} 目录及其内容的所有者和组。

# CDISA3053W
source: The hc service failed to start on the following resource: {0}. The IBM Streams controller must run as root in order to set operating system capabilities.
ja: 次のリソースで hc サービスの開始に失敗しました: {0}。オペレーティング・システム機能を設定するために、IBM Streams コントローラーが root として実行される必要があります。
zh_cn: 无法在 {0} 资源上启动 hc 服务。要设置操作系统功能，必须以 root 用户身份运行 IBM Streams 控制器。

# CDISA3054W
source: The {0} service is not available on the following resource: {1}. The resource is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが使用可能でありません: {1}。リソースは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: {0} 服务在 {1} 资源上不可用。该资源已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA3055W
source: The {0} service is not available on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが使用可能でありません: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: {0} 服务在 {1} 资源上不可用。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA3056W
source: Resuming the {0} resource in order to start the following domain: {1}.
ja: 次のドメインを開始するために {0} リソースを再開中: {1}。
zh_cn: 正在恢复 {0} 资源以启动 {1} 域。

# CDISA3057W
source: The recommended ulimit values are not set properly for the following resource: {0}. Maximum processes is {1}. Open files is {2}.
ja: 次のリソースで推奨される ulimit 値が適切に設定されていません: {0}。最大プロセス数: {1}。オープン・ファイル数: {2}。
zh_cn: 未针对 {0} 资源正确地设置建议的 ulimit 值。最大进程数为 {1}。已打开的文件数为 {2}。

# CDISA3058W
source: The {0} system service cannot be disabled on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: 次のリソースで {0} システム・サービスを無効にできません: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 无法在 {1} 资源上禁用 {0} 系统服务。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA3059W
source: The {0} unregistered service was stopped on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: 次のリソース上で登録抹消されたサービス {0} が停止されました: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 已在 {1} 资源上停止未注册的服务 {0}。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA3060W
source: The domain property security.runAsRoot=true but the controller is not running as user root on the following resource: {0}. This may prevent user authentication by password.
ja: ドメイン・プロパティー security.runAsRoot=true が指定されていますが、コントローラーが次のリソースで root ユーザーとして実行されていません: {0}。これが原因で、パスワードによるユーザー認証ができなくなることがあります。
zh_cn: 域属性 security.runAsRoot 已设置为 true，但在 {0} 资源上未以 root 用户身份运行控制器。这可能会阻止通过密码进行用户认证。

# CDISA3061W
source: The hard ulimit values were increased on the following resource: {0}. Maximum processes is {1}. Open files is {2}.
ja: 次のリソースでハード ulimit 値が大きくなりました: {0}。最大プロセス数: {1}。オープン・ファイル数: {2}。
zh_cn: 在 {0} 资源上增大了硬 ulimit 值。最大进程数为 {1}。已打开的文件数为 {2}。

# CDISA3062W
source: The soft ulimit values were increased on the following resource: {0}. Maximum processes is {1}. Open files is {2}.
ja: 次のリソースでソフト ulimit 値が大きくなりました: {0}。最大プロセス数: {1}。オープン・ファイル数: {2}。
zh_cn: 在 {0} 资源上增大了软 ulimit 值。最大进程数为 {1}。已打开的文件数为 {2}。

# CDISA3063W
source: Unable to reconnect with managed bean: {0} in the {1} instance for the following domain: {2}.
ja: 次のドメインの {1} インスタンス内の Managed Bean {0} に再接続できません: {2}。
zh_cn: 无法与 {2} 域的 {1} 实例中的受管 Bean {0} 重新建立连接。

# CDISA3064W
source: Change the following path on the fileStoragePath domain property: {0}. Automatic system maintenance utilities, such as tmpwatch, might remove files in the /tmp directory that are needed by IBM Streams services.
ja: fileStoragePath ドメイン・プロパティーの次のパスを変更してください: {0}。tmpwatch などの自動システム保守ユーティリティーが、/tmp ディレクトリーにある IBM Streams サービスで必要なファイルを削除する可能性があります。
zh_cn: 在 fileStoragePath 域属性中更改以下路径：{0}。自动系统维护实用程序（例如，tmpwatch）可以从 /tmp 目录中移除 IBM Streams 服务需要的文件。

# CDISA3065W
source: The {0} service is already restarting on resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: {0} サービスは、次のリソースで既に再始動中です: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 已在 {1} 资源上重新启动 {0} 服务。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA3066W
source: The {0} service is already restarting on resource: {1}. The resource is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} サービスは、次のリソースで既に再始動中です: {1}。リソースは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: 已在 {1} 资源上重新启动 {0} 服务。该资源已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA5000E
source: The {0} installation directory does not exist.
ja: {0} インストール・ディレクトリーは存在しません。
zh_cn: {0} 安装目录不存在。

# CDISA5001E
source: Read permission to the {0} installation directory is required, but is not set.
ja: {0} インストール・ディレクトリーに対する読み取り許可が必要ですが、設定されていません。
zh_cn: 需要 {0} 安装目录的读许可权，但未设置此许可权。

# CDISA5002E
source: The execute permission to the {0} installation directory is required, but is not set.
ja: {0} インストール・ディレクトリーに対する実行許可が必要ですが、設定されていません。
zh_cn: 需要 {0} 安装目录的执行许可权，但未设置此许可权。
